Selamat datang! Dalam video singkat
ini, Anda akan mempelajari cara
membuat dan menambahkan pengguna ke
grup layanan kesehatan.
Hal ini dapat membantu menjaga agar
pengaturan dan alur kerja tetap
konsisten di seluruh organisasi Anda.
Konfirmasikan bahwa Anda memiliki
peran Administrator Dragon atau peran
administrator global, lalu masuk ke
pusat admin Dragon.
Di Konfigurasi lingkungan, pilih
Organisasi, lalu pilih lingkungan
Anda.
Pilih Grup layanan kesehatan.
Pilih Tambahkan grup layanan
kesehatan.
Beri nama dan deskripsi, lalu simpan
grup.
Buka grup dan pilih Tambahkan anggota.
Cari pengguna dari penyewa Entra Anda,
pilih, dan simpan.
Untuk menetapkan grup ke unit
organisasi, kembali ke halaman
Organisasi utama, pilih tingkat, buka
Tambahkan anggota, klik Pilih grup
layanan kesehatan, dan simpan
perubahan Anda.
Grup kini ditetapkan secara massal ke
unit.
Kelompokkan pengguna untuk
menstandarkan izin dan pengaturan,
mengaktifkan manajemen dalam skala
besar, dan mengurangi kesalahan
konfigurasi.
Terima kasih telah menonton